待完成內容

1.駭蜥震攝跳躍
2.駭蜥76毫米轉膛砲
3.砲塔型76毫米轉膛砲
4.軍事法庭任務
5.駭蜥導彈發射
6.通古斯卡導彈發射
7.安卓人Bug修復
8.生物濕件培育
9.失能機關(天知道需要打多少Patch)
10.寄居蟹操作深鑽井
11.重機兵栓動步槍

鬣蜥 機載衝鋒槍+煙霧彈發射器
蠑螈(鬣蜥改) 火焰發射器+消防泡沫發射器
壁虎 霰彈機槍+反電荷煙霧彈發射器

4.噴火機兵使用的火焰發射器(給遊隼還有小狗大狗)(完成)
5.將獵犬支援型改為軍用裝備科技(獵犬削減至只有常規型)(完成)
6.將突擊槍改為單發快速射擊(完成)
7.PDW縮到7格(完成)
8.機械的充電改為250w(完成)
9.垃圾桶工作優先級修改(清潔最高)(完成)

Hediff插件系統，使用CompUseEffect來安裝在機體上。
1.用於駭蜥與壁虎的 
    a.反電荷煙幕發射裝置
    b.突擊護盾裝置
    c.攻頂反坦克導彈發射裝置
2.用於戰鬥框架系列的
    a.輕型護盾裝置
    b.火箭彈發射裝置
    c.煙霧彈發射裝置
3.

使用體型限制可裝備分級
1 輕型機兵與正常人能用
>1.2 中型機兵或穿戴仿生服與外骨骼的人類
>1.4 特種中型與重型機兵，以及穿戴外骨骼的人類，以及機動龍騎兵
>2 重型，超重型機兵，以及機動龍騎兵
備註:需要給武器額外製作一個Stat來顯示特殊裝備需求

---槍

3.7 cm M3A1 重機兵步槍
一種用於重型機兵與龍騎兵的量產型栓動式步槍，使用37x223口徑砲彈

76mm 85式 "黎明刃" 機載速射砲 MPQFS-85M
由駭蜥等超重型機兵所搭載多用途快射火炮系統，其可怕的射速與威力據說在與機械族的戰爭中曾有過擊毀闊步者機甲的紀錄。
//在CE能裝4發

60mm UB3 "擲彈兵"轉膛迫擊砲系統(由戰鬥框架與猿人裝備)
由機兵所使用的手持式步兵迫擊砲，能夠在彈艙內預裝填六發迫擊砲彈並快速發射。
//在原版只能打燃燒彈，在CE裝填18秒，一次裝填6發，10RPM

81mm 2B9MK Vasilek 自動迫擊砲系統(由象龜曲射型裝備)
由重型機兵所裝備的曲射火砲系統，使用預裝彈夾來一次裝填四發迫擊砲彈，並透過自動裝填機能在短時間內向目標傾瀉火力。
//在原版只能打高爆彈，在CE填裝20秒，一次填裝4發。36RPM

機兵火焰發射器
一種由機兵所使用的火焰發射器，能夠有效點燃範圍內的可燃物

---砲塔

76mm 85式 "黎明刃" 轉膛速射砲 MPQFS-85
艦載多用途快射火炮系統，使用彈鼓與自動裝彈機來快速填裝與射擊，在移除不必要的砲塔裝甲來減輕重量後能夠安裝在機動平台上提供殖民地重火力防禦。
//在CE能裝16發

66mm "迎擊-七" 火箭彈幕系統
用於殖民地自動防禦的多管火箭系統，是由航空部隊庫存的機載火箭彈發射架改造而成，八十四管的可觀搭載量使其能在被敵方所摧毀前傾洩大量的火力。

---玩家可造機械體

寄居蟹(hermit crab): 重型製造機(手工藝術醫療)
體型龐大、昂貴且笨重的移動式工業母機，大多是由那些意圖開展太空殖民的世界所設計與製造，在其龐大且昂貴的磁穩筒殼內集成了數量繁雜的複軸數控刀具與微型機械臂，其精密程度能執行外科手術，但前提是患者能克服恐懼接受由一台重達數噸的機械作為主刀醫生。

獒犬(Dogge):大型的機械犬，能搭載機兵輕機槍或反坦克火箭發射器，能夠勝任運輸和救援工作
一種中型四足機槍平台，其優越的機動性來自於四肢採用的人工肌肉，其高度較低因此適合在開闊平地上提供機動火力支援。並且配備了三發裝的閃光彈發射裝置。

地獄犬(HellHound):獒犬噴火型
搭載了一具火焰噴射器的獒犬，被用於在巷戰環境下配合士兵清除建築工事內的敵人，其閃光彈發射裝置被改為用於發射消防泡沫來在清理敵人後滅火。

Playable Testing:


更新LOG

修改了PDW與突擊槍的屬性，在CE環境下突擊槍現在使用.338而非.50BMG
移除了獵犬系列的子型號，現在獵犬能夠自定義裝備武器。
新增了可被機兵裝備的下列武器
火焰發射器
重型步槍
反坦克火箭筒
手持式迫擊砲


