
預期內容
-陣營相關-
古代機兵軍團(只有方頭機械)(與所有派系敵對)

配備有DMS機兵的陣營(在具有皇權DLC的情況下有以軍事等級劃分的官位)
召喚DMS機兵的襲擊

海盜陣營使用機兵
NPC陣營使用機兵

-玩家生產機兵-

-交易/機兵襲擊獲取的重要零組件-

-仿生人拓展聯動內容-

----WIP
DLL
(完成)砲塔式武器渲染
(完成)限制特定種族使用的武器
機械族可穿裝備 : 擱置，等仿生人內容完成.

==建築
(完成)機砲砲塔底座

==衣服
警服
警用鋼盔
警用盤帽

==機械族
機兵的NPC Pawnkind
戰損機兵貼圖

==文化風格包
奈良重工
OKB.255
PKOF

==陣營

自動機兵軍團
:敵對機兵，他們也並非失控，只是在這顆星球上已經沒有能指揮他們的友軍了。

機械化第XXX師
:與機兵軍團，機械族敵對的中立機械族，成員組成包含人類，有貿易商隊但沒有基地。

PKOF(和平武裝集團)
:默認就是盟友的NPC陣營，有商隊也有基地
:如果打了皇權會有頭銜
:人道主義避難(拿囚犯換頭銜)
:糧食捐贈(營養值換頭銜)

==軌道貿易商
軌道工業批發商: 販賣DMS材料與生產建築
智能軍火供應商: 販賣DMS機控與機兵


==開局
末日指令
:開局一個機械師，然後擁有一整座地下基地。
	
前哨站
:開局五個戰鬥人員，以及一座前哨基地